
**视觉AI平台测试项目接口文档**


**简介**：<p>视觉AI平台测试项目接口文档</p>


**HOST**:localhost:8080


**联系人**:


**Version**:1.0

**接口路径**：/v2/api-docs


# 视觉AI应用作业1demo相关接口

## 行驶证识别调用测试

**接口描述**:行驶证识别调用测试

**接口地址**:`/demo1/recognizeDrivingLicense`


**请求方式**：`POST`


**consumes**:`["multipart/form-data"]`


**produces**:`["*/*"]`



**请求参数**：

| 参数名称         | 参数说明     |     in |  是否必须      |  数据类型  |  schema  |
| ------------ | -------------------------------- |-----------|--------|----|--- |
|file| 文件对象  | formData | true |file  |    |

**响应示例**:

```json

```

**响应参数**:


暂无





**响应状态**:


| 状态码         | 说明                            |    schema                         |
| ------------ | -------------------------------- |---------------------- |
| 200 | OK  ||
| 201 | Created  ||
| 401 | Unauthorized  ||
| 403 | Forbidden  ||
| 404 | Not Found  ||
## 人脸表情识别调用测试

**接口描述**:人脸表情识别调用测试

**接口地址**:`/demo1/recognizeExpression`


**请求方式**：`POST`


**consumes**:`["multipart/form-data"]`


**produces**:`["*/*"]`



**请求参数**：

| 参数名称         | 参数说明     |     in |  是否必须      |  数据类型  |  schema  |
| ------------ | -------------------------------- |-----------|--------|----|--- |
|file| 文件对象  | formData | true |file  |    |

**响应示例**:

```json

```

**响应参数**:


暂无





**响应状态**:


| 状态码         | 说明                            |    schema                         |
| ------------ | -------------------------------- |---------------------- |
| 200 | OK  ||
| 201 | Created  ||
| 401 | Unauthorized  ||
| 403 | Forbidden  ||
| 404 | Not Found  ||
## 人脸属性识别调用测试

**接口描述**:人脸属性识别调用测试

**接口地址**:`/demo1/recognizeFace`


**请求方式**：`POST`


**consumes**:`["multipart/form-data"]`


**produces**:`["*/*"]`



**请求参数**：

| 参数名称         | 参数说明     |     in |  是否必须      |  数据类型  |  schema  |
| ------------ | -------------------------------- |-----------|--------|----|--- |
|file| 文件对象  | formData | true |file  |    |

**响应示例**:

```json

```

**响应参数**:


暂无





**响应状态**:


| 状态码         | 说明                            |    schema                         |
| ------------ | -------------------------------- |---------------------- |
| 200 | OK  ||
| 201 | Created  ||
| 401 | Unauthorized  ||
| 403 | Forbidden  ||
| 404 | Not Found  ||
## 车牌识别调用测试

**接口描述**:车牌识别调用测试

**接口地址**:`/demo1/recognizeLicensePlateAdvance`


**请求方式**：`POST`


**consumes**:`["multipart/form-data"]`


**produces**:`["*/*"]`



**请求参数**：

| 参数名称         | 参数说明     |     in |  是否必须      |  数据类型  |  schema  |
| ------------ | -------------------------------- |-----------|--------|----|--- |
|file| 文件对象  | formData | true |file  |    |

**响应示例**:

```json

```

**响应参数**:


暂无





**响应状态**:


| 状态码         | 说明                            |    schema                         |
| ------------ | -------------------------------- |---------------------- |
| 200 | OK  ||
| 201 | Created  ||
| 401 | Unauthorized  ||
| 403 | Forbidden  ||
| 404 | Not Found  ||
# 视觉AI应用作业2demo相关接口

## 驾驶证识别调用测试

**接口描述**:驾驶证识别调用测试

**接口地址**:`/demo2/recognizeDriverLicense`


**请求方式**：`POST`


**consumes**:`["multipart/form-data"]`


**produces**:`["*/*"]`



**请求参数**：

| 参数名称         | 参数说明     |     in |  是否必须      |  数据类型  |  schema  |
| ------------ | -------------------------------- |-----------|--------|----|--- |
|file| 文件对象  | formData | true |file  |    |

**响应示例**:

```json

```

**响应参数**:


暂无





**响应状态**:


| 状态码         | 说明                            |    schema                         |
| ------------ | -------------------------------- |---------------------- |
| 200 | OK  ||
| 201 | Created  ||
| 401 | Unauthorized  ||
| 403 | Forbidden  ||
| 404 | Not Found  ||
## 身份证识别

**接口描述**:身份证识别测试

**接口地址**:`/demo2/recognizeIdentityCardAdvance`


**请求方式**：`POST`


**consumes**:`["multipart/form-data"]`


**produces**:`["*/*"]`



**请求参数**：

| 参数名称         | 参数说明     |     in |  是否必须      |  数据类型  |  schema  |
| ------------ | -------------------------------- |-----------|--------|----|--- |
|file| 文件对象  | formData | true |file  |    |

**响应示例**:

```json

```

**响应参数**:


暂无





**响应状态**:


| 状态码         | 说明                            |    schema                         |
| ------------ | -------------------------------- |---------------------- |
| 200 | OK  ||
| 201 | Created  ||
| 401 | Unauthorized  ||
| 403 | Forbidden  ||
| 404 | Not Found  ||
## VIN码识别调用测试

**接口描述**:VIN码识别调用测试

**接口地址**:`/demo2/recognizeVINCode`


**请求方式**：`POST`


**consumes**:`["multipart/form-data"]`


**produces**:`["*/*"]`



**请求参数**：

| 参数名称         | 参数说明     |     in |  是否必须      |  数据类型  |  schema  |
| ------------ | -------------------------------- |-----------|--------|----|--- |
|file| 文件对象  | formData | true |file  |    |

**响应示例**:

```json

```

**响应参数**:


暂无





**响应状态**:


| 状态码         | 说明                            |    schema                         |
| ------------ | -------------------------------- |---------------------- |
| 200 | OK  ||
| 201 | Created  ||
| 401 | Unauthorized  ||
| 403 | Forbidden  ||
| 404 | Not Found  ||
## 车辆损伤识别调用测试

**接口描述**:车辆损伤识别调用测试

**接口地址**:`/demo2/recognizeVehicleDamage`


**请求方式**：`POST`


**consumes**:`["multipart/form-data"]`


**produces**:`["*/*"]`



**请求参数**：

| 参数名称         | 参数说明     |     in |  是否必须      |  数据类型  |  schema  |
| ------------ | -------------------------------- |-----------|--------|----|--- |
|file| 文件对象  | formData | true |file  |    |

**响应示例**:

```json

```

**响应参数**:


暂无





**响应状态**:


| 状态码         | 说明                            |    schema                         |
| ------------ | -------------------------------- |---------------------- |
| 200 | OK  ||
| 201 | Created  ||
| 401 | Unauthorized  ||
| 403 | Forbidden  ||
| 404 | Not Found  ||
